1) Напишите консольное приложение для асинхронного расчета суммы целых чисел от 0 до N. N задается пользователем из консоли. Пользователь вправе внести новую границу в процессе вычислений, что должно привести к перезапуску расчета. Это не должно привести к «падению» приложения.
2) Напишите простейший менеджер закачек. Пользователь задает адрес страницы, которую необходимо загрузить. В процессе загрузки пользователь может ее отменить. Пользователь может задавать несколько источников для закачки. Скачивание страниц не должно блокировать интерфейс приложения.
3) Напишите простейший магазин по заказу еды. Пользователь может выбрать товар, и он добавляется в корзину. При изменении товаров происходит автоматический пересчет стоимости. Любые действия пользователя с меню или корзиной не должны влиять на производительность UI (замораживать).
4) У вас есть Entity, которое описывает класс пользователя, хранящийся в БД. Пользователь хранит информацию об Имени, Фамилии, Возрасте. Напишите пример асинхронных CRUD операций для этого класса.